Fresia Andia
Todo copia de Libre,
6 sem
Responder
Rafael Chungara
Se copio propuestas de otros candidatos ✍🏼pero que cosa va auditar, si sus aliados son Lucho Arce y Evo, tienen un pacto de impunidad ✍🏼
7 sem
Responder
Rosio Hidalgo
Mis respetos el gran valiente hombre Fé en Dios nomás este mundo de maldad siempre dirán puro calumnias difamas la última palabra solo Dios lo tiene que Dios les cuide les proteja de tanta maldad
6 sem
Responder
Isa Rojas
Es lo que Tuto dijo en anteriores entrevistas. Se nota que es fan de Tuto ✅😊
6 sem
Responder
Juan Carlos Garcia Ferrufino
Sin ser nada todavía, este ya quiere cambiar todo.
6 sem
Responder
Josue Cori Chambi
Jajaja sea a copiado esas ideas jejeje
7 sem
Responder
Xime C. Vargas Rios
No sabe ni que va hacer con su vida pero con el País
6 sem
Responder
David Suri Calamani
Solo es bueno para copiar propuestas y discursos de otros
7 sem
Responder
MaríaRené Lens
Que termine toda esta pesadilla yaaa por favor 🙏🙏🙏
7 sem
Responder
Arturo Moga Colque
Ponganle un bosal al opa bipolar
6 sem
Responder
Juvenar Zegara
Que proponga lo que quiera....yo votaré por tuto
6 sem
Responder
Martha Gutierrez
Muy bien a ganar sr a dicho
6 sem
Responder
Aleirbag Gretzel Teran
Este es un gran pacpaco
6 sem
Responder
Ronald Limber Salvatierra Montero
Artículo Cívico por: Ronald Salvatierra Montero.
16/sept/25
📌 Crítica Cívica: La Zurda, el Centralismo y el Pacto Implícito del Poder
La zurda en Bolivia, como en gran parte del continente, fracasó en su promesa histórica. No por falta de oportunidad, sino por inmadurez política, incapacidad de gestión y corrupción estructural. Allí donde el modelo se sostuvo —Cuba, Venezuela, Nicaragua y en menor medida Brasil— no fue por mérito de un proyecto de desarrollo, sino por represión, control informativo, persecución judicial, electoral, manipulación institucional, etc.
En Bolivia, el centralismo absorbente y mendicante fue la tumba del desarrollo nacional. Un centralismo que en dos siglos entregó territorio, hipotecó recursos estratégicos y firmó tratados lesivos sin medir consecuencias. Un centralismo incapaz de generar visión tecnológica e industrial, y que además desinformó, dividió y manipuló al pueblo para preservar privilegios.
Mientras tanto, Santa Cruz —con visión y trabajo— nunca se rindió construyó un modelo productivo que dio empleo y progreso real a miles de bolivianos, integrando a migrantes del occidente que buscaron oportunidades negadas por el Estado central.
Hoy, ante un balotaje diseñado y permitido por el régimen, la ciudadanía se enfrenta a dos candidatos que son productos de la misma escuela de demagogia. Por lo cual no está nada solucionado porque no representan un cambio real, sino una continuidad maquillada. El poder siempre guarda un "as bajo la manga" y, por eso, la sociedad debe ejercer control desde el primer día, no esperar decepciones futuras.
📊 Análisis Jurídico-Contable. Seguido con orden de arraigo para todos los involucrados. (Sin excepción, exageración ni padrinazgo)
Revision de Fondos Públicos
Exigir una auditoría integral, técnica e independiente de todos los ingresos por venta de gas, minerales, litio y demás recursos estratégicos en los últimos 20 años.
Transparentar el destino de los préstamos internacionales que incrementaron la deuda pública, identificando obras ejecutadas, montos desviados y responsables directos.
Fondos de Jubilación y Aportes Sociales
Los aportes de los trabajadores y jubilados no pueden seguir siendo una caja chica del Estado. Se requiere un fideicomiso blindado con participación civil, sujeto a auditoría periódica.
Reservas Internacionales
Precisión inmediata sobre el paradero de los dólares, el oro y las divisas que desaparecieron del BCB.
Publicación trimestral, auditada y certificada internacionalmente, de reservas, activos y pasivos.
Responsabilidad Jurídica
Identificar la cadena de complicidad entre expresidentes, ministros, legisladores y operadores que aprobaron contratos lesivos, desviaron fondos o encubrieron corrupción.
Aplicar mecanismos de **responsabilidad penal con proporcionalidad ética.
A NO DARSE POR CONFIADOS COMPATRIOTAS CRUCEÑOS.
Atte: El Cañoto del siglo XXI.
🇧🇴💚🤍💚
Un activistas independiente con espíritu federal, con voz propia, comprometido con el progreso regional y nacional.
🇧🇴⚠️⚠️⚠️
6 sem
Responder
Ame Rico Hu
Tuto tuto presidente
Tuto tuto presidente
Tuto tuto presidente
Tuto tuto presidente
Tuto tuto presidente
Tuto tuto presidente
6 sem
Responder
Adrian Lima
Y si cierra la boca un día por lo menos, talvez pueda mejorar su reputación
7 sem
Responder
Hugo Poma
Muy bien exelente
6 sem
Responder
Karen Murillo
Propuestas de ultimo momento, improvisado
6 sem
Responder
Editado
Brillo Duran
Que más desea su corazón con su barita mágica talvez lo logre lo dudo ja ja
7 sem
Responder
Juan David Choque Nuñez
Paz y lara al poder
6 sem
Responder
Snaider Quintod
Auditoria a lara
6 sem
Responder
Magaly Serrudo
Este sr. Aprendió todo lo malo, Dios salvanos de este tipo
6 sem
Responder
Valeria Mealla
Es un bruto pónganle 0 a este lara lary
6 sem
Responder
Percy Jacobs
Lari en el país de las maravillas
7 sem
Responder
Abad Claros
PORQUE MEJOR NO HABLAS Y NO MENCIONAR SIQUIERA DE HACER CUMPLIR LA LEY Y METER A LA CÁRCEL A EVO MORALES AYMA POR ESTUPRO Y TERRORISTA COMO TAMBIÉN DEJAR DIN EFECTO CUALQUIER CONVENIO DEL LITO DE LA JUSTICIA CORRUPTA DE LOS PROROGADOS DE LOS BLOQUEOS DE LOS MEGOSIADOS DE ARCE Y SUS HIJOS DE LOS CORRUPTOS QUE ESTAN LIBRES TAMBIÉN SI ORDENARÁN LA INTERVENCIÓN EN EL CHAPAR POR EL LA POLICÍA Y EJÉRCITO CONTRA EL NARCO TRÁFICO
6 sem
Responder
Editado
Mauricio Saucedo
Bien esos tres puntos, son un pillerio esas cosas
6 sem
Responder
Santiago Torrico
Pdc voto seguro
6 sem
Responder
Limbert Veliz
Vamos Lara la esperanza del pais
6 sem
Responder
Alejandro Frores
Muy bien porque estamos cansado de todos estos corruptos
6 sem
Responder
Alexander Arandia
Emapa está bien pero los precios deberían ser más baratos
6 sem
Responder
Jhonny Clemente
Todo es una farsa...
6 sem
Responder
Rosmar Fuentes
Éste habla macanas ex policía tenía que ser este va crear más desocupación y pobreza es un peligro para Bolivia.
7 sem
Responder
Abel Vasquez
Vamos LARAAAAAAA
6 sem
Responder
Fatimilla Roca
Este es un copión ni van a poder gobernar un país así como estamos por culpa de este sinvergüenza del presidente
7 sem
Responder
Arsenio Miranda
Por llegar al poder es capaz de ofrecer a a su madre
6 sem
Responder
Wilson Maldonado
Emapa puede funcionar porque digo esto porque las empresas productoras de arros de caña girasol y todos lo hacen con combustible subvencionado y por lo tanto están obligados a vender una parte de su producción al estado a un precio más razonable, si se quita la subvención entonces tendría que ser libre comercio y exportación
6 sem
Responder
Mely Ibarra
  · 
Propuestas del OPA?
6 sem
Responder
Juan Carlos Salinas Thika
Tiene como 1000 propuesta pero cero plan de gobierno no sabe ni que es lo que hacen los vicepresidentes siendo abogado, paquito no más
6 sem
Responder

Fan destacado
Yvon JandyAlcon
Vaya si que le encanta robar pero hasta las ideas como en los exámenes
6 sem
Responder
Lidia Blanco Terrazas
* Mucho habla el que poco hace *
7 sem
Responder
Yolanda Loaiza Vda de Bacarreza
Y sigues hablando barreras y no dices como conseguiras diésel,gasolina dolares..etc etc
6 sem
Responder
Maria Renee Fiorot
Ya no le den más cobertura, pierden el tiempo y le dan protagonimso
6 sem
Responder
Juana Torrez Reynaga
Ya se lo dieron su hermano QLP
6 sem
Responder
Marcial Bautista
No entiendo últimamente qué es que le ponen de corona como qué cosas por qué le ponen flores y que ya se van a morir o es que qué es lo que yo no entiendo yo como una persona mayor en qué le ponen corona flores qué es virgen rosas blancas rojos amarillas tiene uno significado no pero ese hombre no sé para qué le ponen de quién es quién es o no sé quién le escribe no sé qué lo dice tan bonito tan hermoso pero cuando a veces hombre y una mujer a veces pero más que todo el hombre prometí que promete promete su familia promete ayudarnos a nosotros o ayudarnos a todo bolivia promete en bolsillazo plata su bolsillo nada de cariño a bolivia ahora si quieren seguir mandándole florcitas pongan en coronitas espero cuando a veces uno se va no pero ahí que lo llenen de coronas porque quién es feo un hombre boliviano pone ese coronas quién haces y quién lo hace de cariño espero que sea de cariño de verdad no otras personas que son
6 sem
Responder
RahimaGroup Srl
Todo lo copia
6 sem
Responder
Richard Orellana
Yo pregunto si lo que promete ahora , esta en su plan de gobierno??????
O es que va a cada pueblo y si ahi son negros, les promete crema blanqueadora .
Y si va donde los blancos , les promete bronceador ,
A los ciclistas les promete moto ,
A los modistas les promete auto ,
A los inquilinos les promete casa,
Y a los que tienen casa , una de 2 pisos .
Me da pena que la gente se deje engañar tan feamente ,
Este señor cuando da un discurso , es como hecharle tierra al ventilador ,.... ensucia para todos lados
6 sem
Responder
Magdalena Rojas Delgadillo
Debería estar internado en un psiquiátrico, Dios nos salve de una persona de esa calaña
6 sem
Responder
Edmundo Montaño
Qué pena Qué pena nunca hay que ser alcahuete de nadie
6 sem
Responder
Alejandro Sanchez
Esa cara de inestabilidad mental
6 sem
Responder
Rosmery Ros
Lara dijo que Libre no tiene propuestas, ahora Lara copia las propuestas de Libre
6 sem
Responder
José Luis Chambilla
No cualquier taller cumple con las especificaciones para poder realizar la inspección técnica vehicilar.
Si la policía es corrupta, no cualquier taller cumplirá requisitos para poder realizar la inscripción vehicilar!!!
Por que hay talleres específicos, como el que revisa pastillas balatas, motores, eléctricos, muñoneros.
Por cuántos talleres debería pasar uno entonces?
Y cuantos serian certificados?
6 sem
Responder
Juan Jimenez Hinojosa
Bien perfecto mi capitan fuerza
6 sem
Responder
Lizeth Marca
Deberías de investigar a tus camaradas siendo Sargentillos casas de lujo vehículos último modelo, etc, etc
6 sem
Responder
Jimena Pereira Velasquez
Así es los opa copian
6 sem
Responder
Maúricio Barba Vela
Es un charlatán
6 sem
Responder
Pamela Miranda
Ahora copiando al oponente. A ver ahora que diga como lo va hacer? No sabe ni dónde está parado este OPA!!
6 sem
Responder
Carlos Arnold
Viva Lara carajo
6 sem
Responder
Jerardo Talamas
Bien capi
6 sem
Responder
Armin Copa
Queremos programa serio y eeeeee
6 sem
Responder
Franz Rocabado Airbnb Alquileres
Póngale 0 profesor girafales....
6 sem
Responder
Elizabeth Romero Arce
Muy bien
6 sem
Responder
Randulfo Calcina
Excelente noticias muy bien carajo
6 sem
Responder
Neco Espinoza
VIVA PAZ Y CAPITÁN LARA NUESTROS FUTUROS GOBERNANTES.. CHAU MASITUTO A LLORAR A EEUU VENDE PATRIA...
6 sem
Responder
Patricia Maya
Feo perderas
6 sem
Responder
Renito M Calancha
Correcto basta de corrupcion
6 sem
Responder
Ronal Gonzales Leon
Nunca boten por un Paco
6 sem
Responder
Johan Gutierrez Vargas
Este sr no tiene un programa de gobierno.
6 sem
Responder
Danilo Claure
El arcismo y el evismo está contigo compañero Lara, hasta la victoria.
6 sem
Responder
Ane Costa
Dice!!!! Pero no cumplirá
6 sem
Responder
Casas Jhonny
Cierre de Univida !!!
6 sem
Responder
Sandro HM
Q bien
6 sem
Responder
Chinari Nidia Estefany
Pura copia
6 sem
Responder
Victor Tito
Propone Bono para todos los de YPFB y EMAPA
6 sem
Responder
Marco Antonio Serrudo
Excelentes propuestas, se tienen que hacer auditorias y cambios en muchas reparticiones del Estado.
6 sem
Responder
Estebo Camacho
No te precipites con cuidado,rodeate de gente que quiere de verdad a su país,no de oportunistas.
6 sem
Responder
Nelson Tola
Eso muy bueno apoyo esa propuesta pero cuando gane cumpla esa propuesta
6 sem
Responder
Mariliz Choque
Copión lari,lari y boca suelta.
6 sem
Responder
Yolanda Rodas
Cada semana propone lo que le da la gana, sus discursos sin fundamento
6 sem
Responder
Yury Abad
Full copie este muchacho....vaya, estudie y vuelve cuando haga su tarea.
6 sem
Responder
Ocondori Aduviri
Capitán Lara Dios está contigo
6 sem
Responder

Fan destacado
Maria Del Carmen Calderon
Bolivia esta quebrada y sus propuestas son pinceladas, necesitamos reformas estructurales!!!
6 sem
Responder
Celia Calle
Dios nos libre de este otro Evo
6 sem
Responder
Erik Hinojosa Choque
Propone lo que se le viene ala mente
6 sem
Responder
Dilma Michel
Este señor tiene que tener la capacidad de escribir y presentar un plan. Que, como de donde
6 sem
Responder
Ariel Churata Paucara
Me vale
6 sem
Responder
Jhon Obniel Sansuste
Las propuestas lo tiene que decir Lara personalmente no las prensas compradas por Tuto, se nota que son corruptos y se hacen sobornar, por eso no quieren que entre Lara para que eliminé la corrupción.... Eh dicho
6 sem
Responder
Anita Salas
Todo lo que Tuto dijo está repitiendo, no tienen plan de gobierno..auditoria para todos los azules..
6 sem
Responder
Gorin Gol
Excelente
6 sem
Responder
Colque Charcas
Este lara llevó a sus Candidatos a diputados y senadoria puro como Anita Crispin Victor Huaranca Dionicia Chura Hedelberto Marques Feorela Edgar Morales y otros grandes mafiosos nosotros no queremos ladrones ni inútiles por este motivo no apoyaremos en la segunda vuelta
6 sem
Responder
Nancy Tola Orellana
Pura promesa que el mismo no lo cumplirá... Tiene una boca tamaño oceánica puro bla bla bla
6 sem
Responder
Victoria Victoria
Este pacpacoooo
6 sem
Responder
María Angeles Burgoa
No sabe dónde está parado. Quiero verlo en los debates.
6 sem
Responder
Yessica Trujillo Ninaja
Muy bien
6 sem
Responder
Daniela Fernandez
Ahora ya le está empezando a copiar a Tuto eso es propuesta de Tuto
6 sem
Responder
Aurelio Quispe Jiménez
No hay politicas de estado propuestos que se requieren, este es un teletubie tribilin
6 sem
Responder
Ramiro Cruz Santalla
Ya no es divertido, ya es triste
6 sem
Responder
Brandy Sidny
Biennnnnn
6 sem
Responder
Victor Hugo Velarde Fernandez
El burro todo puede proponer , otra cosa es la realidad .
6 sem
Responder
Bertha Quino
Lo dudo que haga no le crean nada
6 sem
Responder
Issela Callejas
Este cuando cuando habla es de cuidar.
6 sem
Responder
Alfredo Elio
Sr. Lara hasta ahora no se ve un plan de trabajo espero q en el debate sea claro por q si no lo sabemos q podemos esperar
6 sem
Responder
Perez Severo
Pareceria que recien están improvisando sus propuestas, no es circo por favor seamos serios parece chacota de elecciones de un establecimiento.
6 sem
Responder
Jose Andres Torrez Medina
Libre quiere privatizar hasta el aire...
5 sem
Responder
Claudia Zulma Sotil
Solo es un capibara
6 sem
Responder
Fauno Torrez
Antes de que cierren emapa, podrían alguien vender las papitas fritas congeladas que ofrecen? Es que saben muy bien!!! y se nota que son papas de aquí, naturales. Otras papas fritas congeladas que ofrecen en los supermercados suelen ser feos y saben más a plástico.
6 sem
Responder
Silverio Autalio
Si ...Cap.Lara y Rodrigo Paz nos llevará a un cambio verdadro
6 sem
Responder
Jhon Huanca
Muy bien
6 sem
Responder
Edison Bernal
Adelante Capitán
6 sem
Responder
Erick Quiroz
Libre: que veo… un rival
Jajajajja
6 sem
Responder
Maria Palacios Arancibia
Primero que meta presos a todos los masistas corruptos
6 sem
Responder
Piqui Garrett
Qué más quisiera su majestad?
6 sem
Responder
Luis Chambi
Tienen que volar de YPFB todos los evistas y arcistas corruptos, ya se aprovecharon del estado durante 20 años, es hora de que entre también la gente que nunca tuvo oportunidad de trabajar
6 sem
Responder
Gladys Albarracin
No es más 🫏 porque no es más grande
6 sem
Responder
Erik Hinojosa Choque
El opa
6 sem
Responder
Nancy Helguero Camara
Paz y Lara presidente y punto.
6 sem
Responder
Walter Y. Luna
Algo razonable propuso.
6 sem
Responder
Sonia Argandoña
Que haga lo que quiera
6 sem
Responder
Richard Salazar Rojas
Vamos lara
6 sem
Responder
René Galvis Cespedez
No será que va cambiar el personal del avión pirata
6 sem
Responder
Janeth Toledo
Copion
6 sem
Responder
Gustavo Cortez Baptista
Y porque no quiere debatir, le da miedo exponerse a que todos sepan que no tiene ni idea gobernar
6 sem
Responder
Ricardo Postigo L.
Es necesario y tambien hay que sacar una ley que prohíba las grapas y grúas con cobros a cuentas que no sean de la alcaldía
6 sem
Responder
Cristina Balta
Este primero que estudie bien si todos los bolivianos pedimos cambios pero los anteriores que rindan cuentas porqué se ribaron años de todo y se hicieron enpresas qye se contraran a ellos mismos y ende tanbien qué ponen luz y se hacen lotes y roban de frente y nadie dice nada
6 sem
Responder
Denis Landivar Tananta
Mi apoyo Lara
6 sem
Responder
Ariel Tolaba
Opa e bierdaaaa...
6 sem
Responder
Roxana Chavez
Opa opisima
6 sem
Responder

Fan destacado
Marcial Gomez
El boliviano quiere fuentes laborales de impacto, no sea mono andando por las ramas.
6 sem
Responder
Guadalupe Cardenas
  · 
SABIAN QUE A LARA LA ADUANA LE DECOMISO SU AUTO CHUTO Y POR ESO SU RABIA DE ESTE DESERTOR
6 sem
Responder
Jorge Antezana Anaya
Que de bueno hablo, nada solo hace realidad el sueño de muchos, que les falta razonar como se arreglara el país, con bonos jamás, nacionalizaciones tampoco, meter presos menos, todo dice sin saber menos la realidad estamos jooooooodidos
6 sem
Responder
Miriam Camacho Imaña
Lara no sabe cómo copiar las ideas de TUTO .
6 sem
Responder
Gladis Prado Soliz
Aquellos que prometen así son personas que no cumplen y se rrien en la cara de uno. Lo tenemos bien comprobado coel alcalde de Santa Cruz Jhonni Fernades
6 sem
Responder
Saul Soliz
Muy bien
6 sem
Responder
Chesan Chedro
Inspección técnica vehicular, hay mucha corrupción de los Paquitos que se está en bulsillando.
6 sem
Responder
Eduardo Omonte
Red uno puras mentiras 🤬
6 sem
Responder
Oscar Suarez
Esperemos que cumpla, con sus promesas electorales , solo que da esperar ojalá los meta entre rejas a todos los corruptos
6 sem
Responder
Gloria Maria
Debería primero cambiar de actitud y ser más humilde quizá tomar un curso de RRHH
6 sem
Responder
Arthur Castillo
Ahh este imbecil está volando de cuáles estará consumiendo
6 sem
Responder
Marco Antonio Gomez
El candidato de Vicepresidente dando falsas propuestas, se cree ser presidente con falsas promesas
6 sem
Responder
Zenon Murillo
Porque tanta cobertura a este imbécil
6 sem
Responder
Alicia Bazan
Opa copión tiene m en su cabeza
6 sem
Responder
Gorin Gol
Muy bn
6 sem
Responder
Ausberto Lazarte
Exelente q lo aga y q caigan todos esos ladrones
6 sem
Responder
Ivan Delgado
En ves de Lara es lari
6 sem
Responder
Orlando Bustos Aguilar
Libre propone quitar todos los bonos privatizar y destrozar TODO
6 sem
Responder
Freddy Alonzo Limachi
Nada serio del Paco, Tuto presidente
6 sem
Responder
David Morales
Que descubrimiento?
6 sem
Responder
Sky Light
Eso no son propuestas para sacarnos de la crisis, esto deber realizarlo los diputados.
Lo que se quiere planes de como salir se la crisis y como generar economia con auditorias no nos llegaran los dolares ni mejorara la economia de los bolivianos.
Par de ineptos.
6 sem
Responder
Juan Sejas
Todo quiere hacer no lo alcanzara El tiempo 👺💩👺
6 sem
Responder
Vicky Toria TC
Bueno ya dije ahorita ll más importante es que nuestra Bolivia se reactive y no estar pensando en Evo aunque si lo arrestan a Evo va mejorar el país .? Entonces si estaría muy bien .pero esperemos ,nadie puede decir nada todavía hasta no ganar las elecciones..
6 sem
Responder
Ross Rojas
Vamos Cap.Lara
6 sem
Responder
Pablo Ali
Esta bien, pero mas antes la policia que desaparesca,luego la justicia una operacion con cerugeria,y luego al corte electoral
6 sem
Responder
Buby Arauz Serrate
Pero que gran propuesta increible con eso ya se soluciono el País
6 sem
Responder
Huberth Maldonado
Todo eso va generar dinero al país????
6 sem
Responder
Juana Pelaez Arce
ES UN CABRONAZO
6 sem
Responder
Mp Wills
Este ya aburre es como la ex que promete cosas que no va a cumplir
6 sem
Responder
Carlos Cuellar
Este Lari propone más que el candidato a la presidencia Rodrigo Paz.
6 sem
Responder
Elizabeth Arteaga Roman
  · 
Nada original .
6 sem
Responder
Miguel Angel Álvarez
Muy buena la propuesta pero es aliado masista difícil que realice esa auditoría
6 sem
Responder
Pablo Myr
Su cara de cojudo lo dice todo
6 sem
Responder
Jose Torres
calla OPA
6 sem
Responder
Ronaldino Paco
Todos los masistas estan de salida cero tolerancia a la corrupción
6 sem
Responder
Cecilia Alarcon
FUERZA MI CAPITÁN LARA
6 sem
Responder
Mary Carmen García Ontiveros
Bien dicho
6 sem
Responder
Jerardo Talamas
Y hay que sacar a esos poli de paila que sacan arto de los que pasan por la tranca
6 sem
Responder
Leyla Rojas
Le encanta prometer, cumplirá por lo menos un 25%.????
6 sem
Responder
Aurora Borja
Opa lari
6 sem
Responder
Julio Morales
Yo propongo que te calles y cerres la bocota 👊🏼😡
6 sem
Responder
Marino De Bronce
Capitán opa
6 sem
Responder
Mario Adeli Choque
Inspección vehicular todo debería ser por mediante sistema eléctrico mediante un sistema como en Perú
6 sem
Responder
Orlando Rocha Martinez
Y que hay de las empresas mineras también existen mucha corrupción en esas como Huanuni Colquiri y vinto
6 sem
Responder
Ubaldo Jimenez
Ojalá, que cumpla sus compromisos que esta haciendo con las familias bolivianas, Todo se puede, Pero,,, tiene que tener gente que realmente tenga la cabeza bien formateada y pelotas bien puestas.
6 sem
Responder
July Rosario Alvarado
Todo improvisado
6 sem
Responder
Ines Belaunde
Lara estafador, desertor, sabrá que es auditoría porque todo lo que escucha Repite como loro
6 sem
Responder
Editado
Jorge Ñandauca
Este ladrón promete todos ni si quiera ara nada de lo que prometio
6 sem
Responder
Julio Antonio Uzquiano Howard
Que se abra fumaoo este amigo
6 sem
Responder
Walter Fernandez
Que viva el capitán Lara carajo
6 sem
Responder
Eel Vidal
Muy bién
6 sem
Responder
Rafael Jiménez
Buenas propuestas, pero no habla como salir de la crisis, combustible, dólares y bajar de precio la canasta familiar, a quien le importa, el soat, inspección vehicular, solucionar problemas de autos chutos..
Con eso no se soluciona el país..
6 sem
Responder
Fernando Alex Valeriano Hurtado
Este es otro Figurethy y estamos a tiempo de darnos cuenta este error de no votar x el es Masista
6 sem
Responder
Hugo Cardona
Será que puede hablar de su resumido Plan de Gobierno, o sigue en ese camino de la demagogia y populismo, la version a colores de evaristo y su sequito de picaros
6 sem
Responder
Sacarias Mejia Justiniano
Etapa hes la contra parte de los especuladores y esas medidas son ti nte neoliberal
6 sem
Responder
Will Rafael
Todo promete
Sus promesas le salen de dónde sea
Primero que diga que hará con los 2mil vs
Para los ancianos
Es un mitomano
6 sem
Responder
Vicos Sam
Simplemente, un neófito en la política
6 sem
Responder
Marcelo Salazar
El SACA PLATA, quiere MAS PLATA.
6 sem
Responder
Daniel Diaz
No tienen plan se gobierno todo es improvisación
6 sem
Responder
Arnulfo Alvarez Vargas
Esas propuestas ya escuchamos, cambie de estrategias con objetivos realizables a corto y mediano plazo,
6 sem
Responder
Alex Walter Sarabia Aguilera
Muy d acuerdo..
6 sem
Responder
Patricia Anave
Muy bien muy bien Lara si así son las cosas nuestro país puede mejorar
6 sem
Responder
Luis Alfredo Vaca Eid
Da vergüenza que los vean a Estos la prensa internacional
6 sem
Responder
Alvaro Alejandro Guzman Garcia
Nieee a sus diputados y senadores meterá a la cárcel porque son políticos de los últimos 20 años
6 sem
Responder
Amoneth Bautista Rocha
Que bien adelante mi capitán, sabemos que las cosas cambiarán con paz y Lara presidentes
6 sem
Responder
Jhoel Gutierrez Miranda
Donde manda gallo no manda capibara espero que algún rato entiendan los lari lovers, quiere luchar contra la corrupción y meter a la cárcel toda su bancada tiene que estar adentro, es más empezando de el, por poner a su mujer y a toda su familia a dedo haciendo nepotismo como todo politico, el nepotismo también es corrupción....es con TUTO
6 sem
Responder
Mateo Escobar
Paz presidente LARA vice 💪💪💯💯
6 sem
Responder
Mario Hernan Aguilera
Ya no sabe la verdad aquien creer
6 sem
Responder
Lizbeth GN
Bien 👍
6 sem
Responder
Martha Moreno Alpire
Por qué no le propone a Paz que se hagan a un lado y dejen de fregar y hacer tanto show.
6 sem
Responder
Ángel Gabriel Choque Huasco
Que bien de nada sirve la inspección viecular solo pasan los transportes particulares y no así los del transporte público sus senticatos lo sacan en grupos.soat lo mismo pasa muchos pagan años y no tienen ningún accidente entonces es botar la plata en vano tiene que perderse esas aseguradoras
6 sem
Responder

Fan destacado
Angela Tania Limachi Cruz
Edman ya no hables nada por culpa tuya paz ba perder sus votos tu no mas hablas calladito te ves mejor tranquilo para todos hay justicia Dios ara q pagen los q isieron daño
6 sem
Responder
Carla Ani
Que afán de llegar al poder, lo que se les viene a la cabeza ofrecen, nunca había oído tanto populismo en una sola boca.
6 sem
Responder
Eddy Diego Aranibar
Este loco habla mucho
