Jorge L. Sangalli
Cómo el Propio Evo, Achacollo, Lidia Pati, Reynaldo Ezequiel así de honestos o más ?
6 sem
Responder
Editado
Ronald Cruz Ajhuacho
Desatinada las declaraciones del candidato vicepresidencial, pero se debe reconocer que hay algunos profesionales de todos los gremios que carecen de honestidad, valores y ética.
6 sem
Responder
Lipe Espe
La honestidad y otros son valores, la inteligencia, la capacidad de resolver problemas y demas se adquieren estudiando.
6 sem
Responder
Omar Ali
Bueno!!! Llegó la hora de quemar libros!!!
6 sem
Responder
Editado
Gilda Guzman Daza
Eso es lo que decía Evo
6 sem
Responder
Guido Edgar Ramirez Velasco
Los de la reserva moral (ponchos,abarcas y pollera) resultaron ser ladrones
6 sem
Responder

Fan destacado
Rous Gutierrez Ortiz
Ese discurso queda totalmente obsoleto en éstos tiempos, creo que la educación es lo más importante para sacar adelante a nuestro país, necesitamos gente formada con conocimientos amplios para desempeñar los cargos públicos
6 sem
Responder
Joaquin Filo
Con razon fue POLICIA
6 sem
Responder
Marlene Ibañez
TUTO PRESIDENTE TOTO TUTO TUTO PRESIDENTE🙏🙏🙏🙏🙏💪💪💪💪
6 sem
Responder
Cecilia Verónica Fernández B
Escuchándolo a este tipo, vemos la importancia de la formación académica, es por eso q estamos como estamos. 🤷🏻‍♀️
6 sem
Responder
Camilo L Rojas
De honestidad hablando un paco
6 sem
Responder
Grover Lopez
Y donde queda el esfuerzo que ponen los padres para hacer educar a sus hijos? El esfuerzo de los jovenes y señoritas por aprender y salir adelante?
6 sem
Responder
Carlos Franco Mendoza
Será que conoce este la palabra honesto
6 sem
Responder
LiaBel Caro
Hace falta tener títulos , ya fuimos gobernados por personas que no tenían estudios y nos dejaron el país en la ruina .
Queremos un candidato bien preparado, no solo que sea buena persona
6 sem
Responder
Raul Quiñones
Tan honesto el bocón
6 sem
Responder
Josue Soliz Loayza
Desde los creadores de ser socialista es ser sociable...
A sin profesión pero ser honesto
6 sem
Responder
Patricio Calcina Ali
Si fuera honesto no andaría pues con procesos judiciales
6 sem
Responder

Fan destacado
Felicita Vargas
De que honestidad habla este
6 sem
Responder
Silvia Eugenia Avila Martinez
Que paso Lara, no puedes decir eso, la educación es la base del desarrollo de la sociedad.
6 sem
Responder
Ricardo Flores Nuñez
Las generalizaciones son dañinas señor
6 sem
Responder
Guti Guti
Opa opaaa
6 sem
Responder
Alejandro Cespedes Sejas
APARTE DE SER HONESTO, POR LO MENOS TENEMOS QUE TENER INTELIGENCIA EMOCIONAL, CRITERIOS PARA EMPRENDER Y BUSCAR SOLUCIONES A TODO TIPO DE PROBLEMAS, QUE SE PRESENTEN EN BASE A EXPERIENCIAS ANTERIORES.....
6 sem
Responder
Ssilvia Tejerina Mendivil
Que tiene éste, esta enfermo!!! Necesita tratamiento urgente!!!
6 sem
Responder
Pamela Ledezma
La educación es uno de los pilares más poderosos contra la corrupción y la violencia.
Para que funcione, necesita ir acompañada de instituciones sólidas, justicia efectiva y oportunidades reales de movilidad social.
6 sem
Responder
Branko Flores Avendaño
Sigue la novela, no soy profesional pero me siento un profesional el mismo argumento que los izquierdistas lamentable.
6 sem
Responder
Manuce Campos
Plan de gobierno q presente para saber
6 sem
Responder
Marco Antonio Valenzuela Herrera
Pero... Acaso es honesto legalizar los autos chutos, siendo un negocio de las mafias de chuteros.
6 sem
Responder
Daniel Molina
Ingnorancia. Vs. Educación
6 sem
Responder
Jhonny Ricaldes
Jajaja jaja
6 sem
Responder
Marco Callizaya
La honestidad a diferencia de la inteligencia es algo que no se puede calificar.
6 sem
Responder

Fan destacado
Paola Garnica
Que la honestidad salve a los enfermos de los hospitales🙂🙂 q gente sin preparación entre a un quirófano a operar solo xq es honesto, o q haga una quimioterapia o hemodiálisis x ser honesto 🙂🙂 otitis crónica causa cada q se lo escucha a este señor 😒😒
6 sem
Responder
Diego Gandarilla
Policías honestos dónde hay
6 sem
Responder
Caballero Rendón Vladimir
Pues deberías ser honesto entonces 🤷
6 sem
Responder
Roger Alpire Sánchez
TUTO PRESIDENTE! 🇧🇴
6 sem
Responder
Paola Lorena Alvarez Sanchez
Estudiar es muy importante, dejá de defender tu ignorancia
6 sem
Responder
Vivianne Salinas
Opa hay que ser!!
6 sem
Responder
Patricia Tapia Mayora
Como Achacollo???
Ayyyy noooo!!!
Líbranos de todo mal Señor!!!
6 sem
Responder
Moises Laguna Fuentes
La ignorancia en su máximo esplendor.
Es necesario ser una persona capacitada para llevar adelante un país, no me quiero imaginar la cara que estos pueden mostrar en conferencia internacional.
6 sem
Responder
Editado
César Fernández
Que opa
6 sem
Responder
Ruth Sarah Espada Martinez
Terrible este hombre
6 sem
Responder
Gustavo Ramos
Basta de este tipo!!🙌🏽
6 sem
Responder
Monica Evelin Vargas Meinarde
Con razon los policías escriben cajon con g... Que horror que cualquiera se pueda postular, deberia haber un filtro, filtro académico y valores, por que este tipo no representa a la gente que lucha, estudia y se esfuerza por crecer.
6 sem
Responder
Yvonny Claure
Pobrecito por lo menos en administración y saber multiplicar y dividir es importante aparte de ser honesto porq sino saben de números te engañan y te roban
6 sem
Responder
Diego Escobar
No puedo creer que haya gente que votará por este tipo
6 sem
Responder
Editado
Positivo Posi
Basa perder edman lara
6 sem
Responder
Marilyn Dolz Vásquez
Que tanta cobertura le dan los periodistas. Lo único que están haciendo es que crezca su popularidad. Dejen que hable y no le den cobertura utilicen psicología los periodistas.
6 sem
Responder
Diana Padilla
Ajá por eso cuando eras paco extorsionabas a la gente “honesto” , qué hubiera pasado si no le daban de baja en la policía haya continuado con su “honestidad”, cara dura !
6 sem
Responder
Daniela Marquez
Y no estar 😵‍💫
6 sem
Responder
Julie Fuentes Navia
Tener títulos y ser honesto son cualidades muy importantes .. lo que no tiene ninguno de usted…LARY
6 sem
Responder
Michael Polanco Salazar
lara !! cuando era policía estorcionaba, manipulaba, como puede hablar de honestidad
es una persona corrompida, manchada por la corrupción.
Ni candidato deberia ser este individuo solo quiere poder pero sus fines personales.
6 sem
Responder
Editado
Adalberto Rivero
Por honesto lo dieron de baja, que ironía
6 sem
Responder
Olivia Celeste Rodriguez Gonzáles
La honestidad no basta además se necesita estar educado o instruido. Una persona honesta no instruida es cruel, ofensiva, generadora de conflictos.
6 sem
Responder
Elias Aguilera
Mielda entonces, para que no sacamos la mielda, que gobiernen los burros entonces.
6 sem
Responder
Gustavo Castillo
Que extraño solo las personas que no son bachilleres dicen eso, como Evo Morales que andaba gritándolo a los cuatro vientos que no era bachiller
6 sem
Responder
Antom AP
Este tipo me da miedo!
6 sem
Responder
Jaqueline AT
Me da a pensar que este señor se compró el título... Ya que una profesión conlleva años de esfuerzo y sacrificio no solo de los que lo adquieren sino también de padres que su único objetivo es ver realizados a sus hijos
6 sem
Responder
Bladimir Nuñez
Por honesto deserto de la policía que curioso...
6 sem
Responder
Pedro Cahuaya
Viva Edman Lara futuro gobernante de Bolivia
No importa guerra sucia
Seguimos adelante
Seremos gobierno y terminaremos con los corruptos ladrones y vendepatrias
6 sem
Responder
Javier Gonzalo Condori Parra
Antes q conocimiento es la honestidad, de nada sirve mucho conocimiento como vemos hoy gente con conocimiento pero corruptos
6 sem
Responder
Rosemery Cespedes
Ayyy!! por favor que resignación, como si la honestidad solusionara todo.
6 sem
Responder
Camilo Villa
Lo primero ser honesto y respetuoso.
5 sem
Responder
Fernando Bazoalto
No se trata de tener titulos.. Se trata de estar preparado para dirigir a UN Pais..!! Saber hablar y comunicarse con los diferentes dirigentes del mundo..!! Tener conocimiento de administracion.. economia en un mundo capitalista !!! No se trata de ser campesino o jailongo..!! Se trata de tener una autoridad que nos represente..!! Y que sepa cuidar nuestros intereses.. Simplemente eso !!
6 sem
Responder

Fan destacado
Carmen Rivera Vergara
Desmerece al profesional, está loco este tipo!!! Ojalá que las generaciones actuales no lo sigan o lean las macanas que habla y se vuelvan conformistas con su forma de vida y no aspiren a realizarse profesionalmente
6 sem
Responder
Teresa Riveros Jiménez
Su lengua es más larga que la corbata
6 sem
Responder
Sixto Machaca
Este puede vender hasta su vida al diablo para obtener lo que quiere, vergüenza daría hablar así de la gente joven que se esfuerza por tener su título profesional de la UMSA o de alguna carrera para matarlos con sus palabras que vierte verdaderamente es una pena de este señor
6 sem
Responder
Isabel Mendez Mejia
Justamente por gente que no tenía títulos o conocimiento es que estado así! Por favor dejemos de creer que no tener estudios es un logro! Basta de gente que no sabe lo que hace y que solo se victimiza!
6 sem
Responder
Victoria Quispe Ticona
Humildad en compañía de la Ética te hace mejor en todo aspecto.
Digan lo que digan hagan lo hagan El PDC es el futuro ya que los Valores terminan con la corrupción!!!
6 sem
Responder
Marcelo Moreno Arias
Despues te llenas de acesores con titulos ..que opa
6 sem
Responder
Hugo Serrano
Que bruto ese tipo,
6 sem
Responder
Omar Garcia
Los titulos te llenan de conocimientos y sabiduría
De que te sirve ser un opa honesto
6 sem
Responder
Consuelo Villafan Santa Cruz
Pero miren quien habla de honestidad, el que cuenta con mas antecedentes que un delincuente.....
6 sem
Responder
Editado
Ingrid Vaca
Que risa que me das
6 sem
Responder

Fan destacado
Jackelinne CQ
A ser laris como este suficiente no?
6 sem
Responder
HCinthia Vaca Soliz
Todos son sinverguenzas
6 sem
Responder
Mario G. Condori
El ser honesto no es por saber más o poco, la honestidad es valor una cualidad q pocos lo tienen, hoy en la politiqueria nunca hay gente honesta el poder les corrompe en todo sentido
6 sem
Responder
Darling Laguna Parada
Y ese sujeto era policía?
Vergüenza ajena.
6 sem
Responder
Paola Del Villar
Este no tiene ni títulos menos honestidad
6 sem
Responder
Leslie Silvia Pakar
Tipicas palabras de otro sujeto..
Que pena.
6 sem
Responder
Angelica Conde
Y que pasa con profesionales jóvenes piensan que son como ellos
6 sem
Responder
Maely Rios Ribera
No señor, para llegar al poder se necesitan ambas cosas, ser honesto y tener títulos que avalen la capacidad de la persona para poder sacar a un país adelante, con el simple hecho de ser honestos no es suficiente.
6 sem
Responder
Eli Zabeth Moralquiroz
Incentivando a la ignorancia y al conformismo.. 🤦🏻‍♀️😠
6 sem
Responder
Delia Mariana Hilari
Entonces para que tanto esfuerzo 😡
6 sem
Responder
Fructuoso Ayala
El ser onesto es parte del ser , son valores de cada uno que tiene
6 sem
Responder
Jimena Salinas Valdivieso
Con un solo título, podrías dejar de decir tanta tontería
6 sem
Responder
Gabriela Escobar Arce
Se nota que las personas preparadas lo intimidan... Mejor estudie señor Lara. Así sabrá que el conocimiento es poder.
6 sem
Responder
Jose Luis Osinaga Calderon
Kkkkk como puej un Paco hablando de ser honesto eso es ya un colmo
6 sem
Responder
Clara Castellon de Juarez
Ósea que este cree que cumple con los requisitos, ya no tiene ningún grado ,le dieron de baja y “ ABOGADO ???” No sabemos y de HONESTIDAD, hay que ver todas las demandas que tiene y porque son…
6 sem
Responder
Franklin Banegas
Q ignorancia......
6 sem
Responder
Bernardo Delgado
Es el colmo, y se jacta de ser policía de haber recibido preparación de ser investigador profesional…
Si piensa así porq la honestida no le alcanzó en la Policía ??
Para q estudio? Por ahí le iba mejor?
6 sem
Responder
Milka Elizalde
Hace falta ser preparado!! Estudiar, capacitarse y por supuesto ser Honesto!!
6 sem
Responder
Ronald Saravia
De alguna forma tiene razón hay cada profecinal corrupto sin valores.
Pero que mejor sería un buen profecinal honesto y con valores.
6 sem
Responder
Cristina Antonia Navarro
Así es todos tenemos que ser onestos para tener larga vida bendiciones.
6 sem
Responder
Eliana CE
Ser honesto.... y también tener preparación Sr. Lara !
6 sem
Responder
Jhimy Montaño Gutierrez
Son palabras de dictadores como Hugo chavez y como esta ahora Venezuela,2 dólares ganan al mes
6 sem
Responder
Nasus Helen
El bipolar del Momento
6 sem
Responder
Sebastian Torrez
Mucho animal
6 sem
Responder
Maria Arteaga Yepez
El más nuca más borrón y cuenta Nueva
Algo nuevo queremos pará nuestro país
6 sem
Responder
Mariana Franco Fernandez
Hace falta tener estudios para saber manejar un país
6 sem
Responder
Bethy Aguilar
Bueno será que Lara conoce que significa honestidad
6 sem
Responder
Alejandro Rivera Condori
Oy en dia gente honecta tambien estudia sabe mucho mejor q los q tienen experencia y ablamos barias ideomas gente honecto
6 sem
Responder
Vladimir GD
Todo Loque digas será usado en tu contra perro
6 sem
Responder
Ramiro Siles Azenas
A mayor educación menor corrupción, a menor educación mayor corrupción.
6 sem
Responder
German Poma
Si señor
6 sem
Responder
Clau ClaudiArt Rojitas
Masilara
6 sem
Responder
Rolito Rolin
Miren quién habla de honestidad
6 sem
Responder
Fabiola Acosta Eguez
Hace falta que volvas al colegio a estudiar un poquito MAS !!!te hace falta muchooooo para querer administrar un Pais !!! sin dividir y sembrar MAS odio 😒
6 sem
Responder
Editado
Teresa Sanchez
Eso es lo que hubieran querido que diga
6 sem
Responder
Carla Rubin de Celis
🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️ que 😦 🥚naso!!!!!
6 sem
Responder
Rous Laura Flores
ASÍ ES ,CUANDO TIENE ,UNA ^DIOS -JESÚS EN SU CORAZÓN, SI TIENES JESÚS EN SU ,GUEN CONTRA TI LODO LO GUE CRISTO ME FORTALECE. JEHOVA PELEASRA POR EL
6 sem
Responder
Ingrid Mo Gatita
Póngale 0
6 sem
Responder
Martha Lourdes Duran Dominguez
Tú encabezas a los corruptos y extorsionadores
6 sem
Responder
Julio Cesar Vaca Romero
Estamos condenados, si este muchacho gana
6 sem
Responder
Luzgard Lara
Si necesitas una operación del corazón, anda donde uno que no sea médico pero que sea honesto.
6 sem
Responder
Cristhian Quiroga Ribera
Por pensamientos como este es que hay varios jóvenes sin estudios. Dedicarle solo a la política y ser un mamon más del estado
6 sem
Responder
Edwin Cayo
Mas bien que no fue con Jaime Dunn 😎🇧🇴
Pero de verdad hay que ser bruto para volver a votar por este personaje...
6 sem
Responder
Jose Rojas
No es solo tenee honestidad , también a que tener capacidad
6 sem
Responder
Miguel Quisberth
Grande sr. Lara
6 sem
Responder
Ana Maria Villanueva
Vaya manera de fomentar l flojera
6 sem
Responder
Yao Jdos Cm
Otro que fomenta a qué los jóvenes no estudien....que decepcion de persona
6 sem
Responder
Miguel Angel Vaca Pinto
Cada dia este tipo es noticia.
6 sem
Responder
Rolando Marquiño Chavez
Su formación lo dice todo!!!!
6 sem
Responder
Rene Paz Villarroel
ERES UN TARADO, CON EL RESPETO QUE SE MERECEN, LOS POLICIAS, EXCLUYENDOTE A TI, POR CORRUPTO Y ESTAFADOR, CUANDO DICES QUE LOS TÍTULOS, NO IMPORTAN ES QUE TU JAMAS TENDRAS NI UNA Y POR ESO ERES UN RENEGADO SOCIAL, FINGES TU CONDUCTA, IPOCRITA Y DEMAGOGO.
6 sem
Responder
Carla Fuentes Merida
Qué tipo más desagradable
6 sem
Responder
Caboth Hoyos Bejarano
Más honestos !!!
6 sem
Responder
Valzega Antito
Ajajaja lo importante es hablar sin razonar para no ser historia eso pensó este personaje una vergüenza
6 sem
Responder
Maria Estela Ruiz Candia
Esa era su ideología comunista de evo morales y arce catacora como estamos ahora en la miseria ybeste tipo piensa lo mismo quieren q todos los q les rodean en su gabinete sean siegos sordos y mudos para q no sepan lo q hacen esto es lo más detestable q se ha escuchado de la boca de este personaje
6 sem
Responder
Jaqueline Peñarrieta Flores
MÁS OPA NO PUEDE SER POR ESO ESTA ASÍ EL SIN DIÉSEL NI GASOLINA POR GENTE QUE NO SABE LOQUE TIENE QUE HACER LA PROFESIÓN ES UN FUTURO PARA TODA LA VIDA
6 sem
Responder
Anita Te Ele
Claro, cualquiera piede sacarnos de la crisis… 🙄 El problema es que él no es honesto, ni tiene títulos ni nada. Tener títulos y preparación no está reñido con la honestidad, así que no justifiques tu ignorancia.
6 sem
Responder
Editado
Eduardo Guzman
Como las hermanas Terán
6 sem
Responder
Rafael Tola
Y es verdad lo que que vale hoy la honestidad eso viene cuando el salario es lo suficiente
6 sem
Responder
Axel Azteka
Es la pura verdad lo que te hace grande y para ser líder es el conocimiento y buen manejo de la inteligencia.
6 sem
Responder
Eloyna Lujan Condori
Lo que necesitamos es profesionales honestos.
6 sem
Responder
Deysi Rosario Cruz
No porque el es un profesional deshonesto todos van a ser como él, con razón se hizo votar de la policia
6 sem
Responder
Tatiana Becerra Melgar
Por eso estamos como estamos
6 sem
Responder
Luis Luizaga
Miechi..., cada comentario que habla este Sr. Lara.., es realmente una burla., semejante ignorancia su comentario..., con esas ideas se retrocede 900 a 1000 años para poder decir tales expresiones. Valores suelen estar ligados a creencias, principios éticos, como ser la honestidad, respeto; el conocimiento es la informacion experiencia, habilidades adquiridos a la experiencia, el estudio. Por lo que no es suficiente decir semejantes expresiones por parte de un ex funcionario público que buscaba justicia.
6 sem
Responder
Maribel Car-Vall
Que Dios nos libre de el... mejor dicho:
Que el voto nos libre de éste.
6 sem
Responder
John Carlos Arandia Flores
Trabajo duro
6 sem
Responder
Fabiola Yañez Padilla
Llocaya al 1000 %
6 sem
Responder
Maricel Paz
Tiene cara de it
6 sem
Responder
Nelson Lima
Xuxa gana estos weones estamos perdidos
6 sem
Responder
Ronald Parada
O sea que cualquier persona sin ningún estudio puede gobernar un país, que irracionalidad , hasta donde llega la angurria de poder ,que cualquier discurso es posible
6 sem
Responder
Jordi Angel Munos
Hay que ver el lado bueno, si en caso ganará paz y lara podremos nacionalizar los autos qué robemos de perú o chile o motos . Mi voto es por el PDC.💪🏻💪🏻💪🏻
6 sem
Responder
Iris León Ponce
Que lgnorancia tan grande, pero. Lara debe estar mal..
6 sem
Responder
Nasser Alfredo Machuca Carrillo
El muy honesto con procesos judiciales, que tal esa!!
6 sem
Responder
Paola Patori
La ignorancia es atrevida 😤
6 sem
Responder
Jose D Manrrique
Fuerza lara
6 sem
Responder
Justa Gutierrez
Es porque este opa tonto no termino su carrera por eso no y no le intéresa si los jovenes estudian
Es una pena tener gouvernantes que no tienen carrera porque eso son los ladrones sin ir lejos los masistas ladrones
6 sem
Responder
Ivon Maldonado Moscoso
Que parezca un accidente antes que se cree otro evoooooooooo
6 sem
Responder
Cornelio Calf
Claro por el pueblo exactamente
6 sem
Responder
Norah Portugal
Este tipo da vergüenza, con su vocabulario florido de malas palabras, vulgar, no tiene respecto a nadie.
6 sem
Responder
Jhanett Medinaceli
Dios mediante Rodrigo presidente
6 sem
Responder

Fan destacado
Juan Lequepi Mamani
Realmente...
6 sem
Responder
Gerzon Barrientos Copa
Esa es una afirmación muy cierta. De que sirve ser el mejor estudiante, ser el más inteligente y si usas esa inteligencia para dañar, robar, corromper, etc.??? Con gente con valores como la honestidad, sinceridad, respeto nuestro país cambiaria mucho pero muchisimo
6 sem
Responder
Jose Manuel Valle Inchauste
Con este habra tremenda corrupcion
6 sem
Responder
Emy Ortega
Por qué son expertos en robar sin ningún esfuerzo tienen bolsillos llenos de millones. Yo solo confío en Dios 🥺
6 sem
Responder
Esmeralda Vera Gonzales
Hecho a los honestos paco collmero corrupto
6 sem
Responder
Alicia Delgadillo de Rocha
Paco extorsionador
6 sem
Responder
Oliver Ribera Barbery
Jovenes de Bolivia, Estudien no le hagan caso a este OPA.
6 sem
Responder
Felisia Arana Fernadez
Das risa payas
6 sem
Responder
Pedro Viscarra
El mejor título, la honestidad y el patriotismo, cuanto mas títulos mas ladrones son.
6 sem
Responder
Carlos Ortiz Moreno
Que pena por eso nuestra patria está asi
6 sem
Responder
Felicia Moye Yubanure
Claro que no, pero le queda grande hablar de honestidad
6 sem
Responder
Rogelio Mamani Ticona
El extorsionador ablando de honestidad
6 sem
Responder
Walter Carrasco
Honesto?????
6 sem
Responder
Maria Del Schmid
Use su cerebrito para hablar!
6 sem
Responder
Marisol Fuentes Mercado
Honesto sin cerebro
6 sem
Responder
Torrez Lia
Este Lara con que moral dirá a sus hijos que estudien, pufff mal muy mal cada vez en decadencia este personaje
6 sem
Responder
Editado
Javier Moro
Una persona honesta no se mete a postular a un cargo para el cual no está preparado
6 sem
Responder
Florian Gutierrez
Ja ja ja tu honesto? Ja ja ja
5 sem
Responder
Sonia Barba
Es ser masiburro
6 sem
Responder
Ronny Yhovany
Es increíble que la gente aborrezca los principios como la honestidad y la sinceridad. No por nada somos el 2do país más corrupto del mundo, está sociedad está enferma y se merecen un presidente como tuto para que sufran como la paria que son🤮
6 sem
Responder
Irma Camacho Lizondo
Honesto este fanfarron.
Bipolar
6 sem
Responder
Vale Mendoza
Eso es lo que queremos para Bolivia?
6 sem
Responder
Mirtha Aguirre
ladron sinverguenza
6 sem
Responder
Henry Suñagua
Este es su hijo predilecto del evaristo, espero q la población escoja bien está ves.
6 sem
Responder
Samuel Marin Cruz
Las mismas palabras del pedófilo.y termino destruyendo este pais
6 sem
Responder
Faustino Mocho Vilca
Él ha sido policía y luego sacó su profesión de abogado, sus hijos están estudiando, el habla de que los que tienen profesión roban más que los que no tienen profesión pero eso mismo aplica para él, ya que tiene dos títulos. Increíble como sus seguidores le aplauden semejante barbaridad.
6 sem
Responder
Gutierrez Yamy
No veo nada de honestidad en este tipo.
6 sem
Responder
Maria Elena Alcoba
Cómo un candidato a la presidencia no le da importancia a los estudios con
6 sem
Responder
Fabiana Zapata Andrade
Y este quiere ser vicepresidente? Dios nos libre
6 sem
Responder
Fernando Toranzo Ferrari
Vamos Lara
6 sem
Responder
Paola Victoria Tejada Gomez
No los tenga, pero entonces lea más, infórmese y estudie muchísimo, por que el país necesita hombres íntegros para sacar adelante a toda la población.
6 sem
Responder
Paola Sandy
Honesto Dios
6 sem
Responder
Delia Titirico
Eso es lo que personas con o sin título no lo tienen, la HONESTIDAD
6 sem
Responder
Silvia Rodriguez
Que dolor de cabeza da escucharle hablar asi
6 sem
Responder
Alberto GR Vargas
Con razon esa gente nos gobierna
6 sem
Responder
Luz SA
Pero este señor no conoce la honestidad, acaso donde se formo y trabajo conocen esta cualidad?
6 sem
Responder
Edgar Zamorano
Rencoroso solo quiere a rencoroso !!!
6 sem
Responder
Anonimus
Tenias q ser paco,
6 sem
Responder
Elizabeth Ibañez
Ese corrupto tiene que rendir cuentas la gente humilde sufrió mucho con ese personaje autoritario;esta fuera de la carrera por que se empeñan en repetir siempre lomismo , el masismo ya murió
6 sem
Responder
Raito Miren Dondoboro
Una cosa debería ser ilegal en este país y eso sería la ignorancia
6 sem
Responder
Editado
Marcela Cortez Soliz
Eso es lo que le falta ser honesto
Laugh Lol GIF by Dominicana's Got Talent
6 sem
Responder
Hugo Clavel Crespo
Cata cora economista catedrático de k sirvivio igual tuto se la savem todas
6 sem
Responder
Carlitos Bcn
La ignorancia tiene la le gua muy larga como del lagarto
6 sem
Responder
Juan Carlos Arce Lafuente
Este opa que sabe de honestidad...
6 sem
Responder
Gisele Soliz
Que se postulen los del kínder son más honestos los niños!
6 sem
Responder
Alejandra Yrrazabal Carpio
Indignante !!😡
6 sem
Responder
Grecia Gabriela Lozano Montes
No entiendo como hay gente q salió profesional que le costó que tuvieron q sacrificarse, estén apoyando a este candidato qué odia a los profesionales, aparte quiere q los q tengan historial criminal esten trabajando en las empresas, en el escenario q un asesino q quedo libre por un estado sin justicia podría ser compañero de trabajo,eso este tipo quiere hacer, los VERDADEROS profesionales jamás apoyariamos a este candidato
6 sem
Responder
Editado
Dario Erwim Padilla Cardenas
Esa es la puritita berdadlo demas es cuento de charlatan
6 sem
Responder
Amanda Montero
Al igual Que Evaristo
Enalfabeto de💩
6 sem
Responder
Miguel Flores
Este sapo se pasa...cállate m......
6 sem
Responder
Elsa Cruz Salazar
Rodrigo Paz Presidente
6 sem
Responder
Pablo Montano
Opa el paco
6 sem
Responder
Deysi Zutara Gareca
Y así hay gente q lo apoyan q pena por Bolivia ojalá reaccione la gente y sepa dar su boto
6 sem
Responder
Richard Nogales Torrico
El mismo relato de los masistas
6 sem
Responder
Ma Ca
¿Será que califica?
6 sem
Responder
Jhimpol Richard Daniel
Con razón estamos como estamos
6 sem
Responder
Jeniferd Orellana
La honestidad es algo que muchos no conocen y lo ven simple por más titulado masterado u doctorado que tengan
6 sem
Responder
Felix Roque
Si eres honrado asta tienes la bendición de Dios
6 sem
Responder
Rufina Lopez
Este maleant que sabe d honestidad si vivió tantos años de extorcionar a la gente
6 sem
Responder
Elisa Eguez
Ahora decís eso, doble moral , t nes que ver las porquerías de gabraciones que hacías para refrescarte la memoria, te olvidaste que denunciabas corrupción por falta de estudios de gente que al dedo tenía cargos y empleos? Cuando decías que la gente del más era incompetente por falta de titulos profesionales? Que rápido cambiaste de opinión no?
6 sem
Responder
Juan Carlos Bejarano
Viva capitan Lara presidente
6 sem
Responder
Maggui Kelly Apaman
VERCION EVO 2
6 sem
Responder
Karina Saavedra
Ser honesto y la humildad que creo que le hace falta a alguien👆🏼
6 sem
Responder
Paz Para Vivir
Poquita lectura aunque sea 😞😆
6 sem
Responder
Florez Jaimes Ivan
Calla mal.... Te
6 sem
Responder
Adriana Zenteno Daza
Evo se rodeo de sin títulos y vean que paso robaron lindo, sin ir lejos el Fondo indígena dirigió una campesina sin título que hizo robo tanto que hasta ahora no devuelve.
6 sem
Responder
Jose Torres
En la vida no hay Honestos..
6 sem
Responder
Sonia Rios Miranda
Ahora aplica totalmente el dicho LA IGNORANCIA ES ATREVIDA , Edman Lara cuando necesites una cirugía que te la haga alguien que no ha estudiado.
6 sem
Responder
Jesus Montoya
Esa ignorancia por eso estamos como estamos no hay desarrollo ni tecnología inteligencia y la capacidad son primordiales sobre todo experiencia
6 sem
Responder

Fan destacado
Susu Kiv
Recuerden quien decía esas mismas palabras, y en la historia del mundo quienes son los que utilizan ese tipo de discurso son los peores líderes de la historia
6 sem
Responder
Mery Cartagena Chipunavi
SOBRETODO tener a DIOS en el corazon
6 sem
Responder
Editado
Eudal Padilla Pantoja
Lo dice un Opa
6 sem
Responder
Esther Vargas Chavez
Cínico el Opa,
6 sem
Responder
Lolis Ag Bu
Qué mal!! Fomenta la deserción escolar. Es importante estudiar, formarse, educarse. Los valores no se aprenden en la escuela, ni las universidades se aprenden en casa. Es una lastima que una persona que estudió siendo mayor de edad queriendo superarse tenga esa forma de pensar. 🤷🏻‍♀️
6 sem
Responder
Editado
Fermin Rossrl
eso es lo que le falta a usted señor Lara ,honestidad y eso no se aprende en las universidades , se aprende en casa en la familia , y a usted lo amahestraron en la policía de dudosa y mañosa procedencia ,
6 sem
Responder
Odalis Cespedes
Excelente
6 sem
Responder
Mercedes Chavez
Que entenderá por onesto este lary.
6 sem
Responder
Willy Sandoval
Un burro no nesesita tener titilos la persona si tiene que tener conocimiento de cada profesion que le guste hejerser en la vida.
6 sem
Responder
Lalya Morales
Ese es el PROBLEMA, que usted para nada honesto es, lleno de casos de CORRUPCIÓN
6 sem
Responder
Alberto Choque Alba
Profesionales o no puedan ser honestos o deshonestos. SOLO ESTE TIPEJO DESMERECE A UNO U OTRO CUANDO LE CONVIENE Y DONDE ESTE. TIPICOS DISCURSOS DE ODIO DEL SOCIALISMO...
6 sem
Responder
Janeth Montero
El honesto, el burro hablando de orejas.
6 sem
Responder
Rosario Castro
Escuchar ese tipo de declaraciones da vergüenza. Está tipo es el q quiere gobernar
6 sem
Responder
Adolfo Gutiérrez
MITOMANO EL NEPOTISMO NO ES HONESTIDAD ES CORRUPCION.
6 sem
Responder
Silvia Zambrana Miranda
Con este gobierno saliente quedo demostrado que tener estudios si sirve a parte tener mucha cultura conocimiento es lo poco que se requiere para poder representar un país.🤦‍♀️
6 sem
Responder
Fatty
No es importante tener especialidad, lo importante es meterle nomás.
6 sem
Responder
Reydy Paco
Muy bien
6 sem
Responder
Angela Maria Valenzuela Aguilar
Si pero tu no eres honesto
6 sem
Responder
Eladio Zabala
Para diriguir o guiar un pais, no es con pasion ni amor a la camiseta, no alcanza...
😊😊
6 sem
Responder
Gabriela Camila Avira Cordero
Ignorancia total 🙄
